refactoring beagle-helpers (#716)
ZupIT/beagle-docs: content/pt/ios/beagle-helpers/overview.md

---
title: Visão Geral
weight: 1
type: overview

> description: 'Aqui você vai encontrar bibliotecas de apoio para criar projetos iOS usando o Beagle. Essas bibliotecas vão facilitar a configuração inicial do Beagle em um projeto, pulando alguns passos e começando os estudos mais  rápido.'

Reviewer: ```suggestion
description: 'Nesta seção, você encontra as bibliotecas de apoio para criar projetos iOS usando o Beagle.'
```

---

> ---
> 
> ![Cocoapods](https://img.shields.io/cocoapods/v/BeagleScaffold?label=Beagle-Scaffold)
> ![Cocoapods](https://img.shields.io/cocoapods/v/BeagleDefaults?label=Beagle-Defaults)
> ![Cocoapods](https://img.shields.io/cocoapods/v/Beagle?label=Beagle)
> 
> Para começar o Beagle agora, você pode usar as libs abaixo:
> 
> * [Beagle-Scaffold]({{< ref path="/get-started/using-beagle-helpers/ios/beagle-scaffold" lang="en" >}}):
> Contém quase todas as configurações necessárias pra começar a usar o Beagle no seu projeto. Recomendado para usuários iniciantes de Beagle.
> 
> * [Beagle-Defaults]({{< ref path="/get-started/using-beagle-helpers/ios/beagle-defaults" lang="en" >}}):
> Já essa biblioteca é indicada para usuários mais avançados de Beagle e vai conter apenas algumas configurações de classes necessárias para usar o Beagle na sua aplicação. Essas configurações incluem uma camada padrão de rede, cache e log. Todas essas configurações estão disponíveis no Beagle Scaffold também.
> 
> {{% alert color="warning" %}}
> Se você deseja configurar um projeto do zero com o Beagle, use a nossa [**documentação**]({{< ref path="/get-started/creating-a-project-from-scratch/case-ios/" lang="en" >}})
> {{% /alert %}}

Reviewer: ```suggestion
---
Essas bibliotecas facilitam a configuração inicial do Beagle no seu projeto.  Veja abaixo: 

![Cocoapods](https://img.shields.io/cocoapods/v/BeagleScaffold?label=Beagle-Scaffold)
![Cocoapods](https://img.shields.io/cocoapods/v/BeagleDefaults?label=Beagle-Defaults)
![Cocoapods](https://img.shields.io/cocoapods/v/Beagle?label=Beagle)

* [Beagle-Scaffold]({{< ref path="/get-started/using-beagle-helpers/ios/beagle-scaffold" lang="en" >}}):
Contém quase todas as configurações necessárias pra começar a usar o Beagle no seu projeto. Recomendado para usuários iniciantes de Beagle.

* [Beagle-Defaults]({{< ref path="/get-started/using-beagle-helpers/ios/beagle-defaults" lang="en" >}}):
Essa biblioteca é indicada para usuários mais avançados do Beagle e possui apenas algumas configurações de classes necessárias para utilizar o Beagle na sua aplicação. Elas incluem uma camada padrão de rede, cache e log e também estão disponíveis no Beagle Scaffold.

{{% alert color="warning" %}}
Se você deseja configurar um projeto do zero com o Beagle,  veja a [**seção 'Criando um projeto do zero'**]({{< ref path="/get-started/creating-a-project-from-scratch/case-ios/" lang="en" >}})
{{% /alert %}}
```
